Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Фиор патшалығы.
17 миллион халқы бар тұрақты бейтарап ел.
Бұл сиқырлы әлем.
Сиқыр әдетте сатып алынады және сатылды және адамдардың өмірінде терең тамыр жайды.
Ал сол сиқырды толық пайдаланып күн көріп жатқандар бар.
Адамдар оларды сиқыршылар деп атады.
Сиқыршылар әртүрлі гильдияларға жатады→
Сұраныс бойынша жұмысты орындау.
Елде көптеген гильдиялар бар.
Белгілі бір қалада сиқыршылар гильдиясы бар.
Өткенде немесе тіпті болашақта көптеген аңыздарды жасаған гильдия.
Оның аты... «Ертегі»>
<Нацу: соңғы ретке дейін «ЕРтегі»>
Неге Темимен біргесің! Онда келме!
Екеуің маған күш-қуат беріңдер деп едім.
Эйзенвальд?
Олардың жоспарларын тоқтатыңыз.
Нацу~! Апыр-ай!
Қарғыс атқан сыбызғы... Бесік жыры!
Ұстазға қауіп төніп тұр!
Бесік жырының шынайы тұлғасы осы! ?
Уау! Апыр-ай!
Гяаах!
Сіз тым көп істеп жатырсыз!
Бұл белгі... бұған еш күмән жоқ.
Бұл жолдан өткеніме екі күн болды.
Магнолияға көптен келген жақсы уақыт.
Бірдеңе болды ма?
Әзірше есеп беруге қайта оралайық.
Менің артымнан ермейсің бе?
< Бұл әйел, Биска Мулан.
Бұл адам - ​​Алзак Коннелл.
Екеуі де ертегілер сиқыршылары>
Иә... бұл мәселе.
Мен кеңестен хабарлама алдым.
Мен сізге еремін деп жоспарлап едім.
Жоқ, жоқ. Үлкен Кловерден тыс→
Тіпті ең тәжірибелі Аңшылар Гильдиясының аңшылары адасып қалса, шыға алмайды.
Табиғат лабиринті... Ондай жерге неге бардың?
Қандай да бір себеп болуы керек.
Менің ойымша, бұл маңызды емес, өйткені бізде бір қожайын бар.
Сәл бақытты! Сіз қайтадан адасып қалдыңыз! ?
Қанша жүрсем де Магнолия қаласына жете алмаймын!
Бұл мысықта бағытты сезінбейді!
＜ Ежелгі жер сілкіністеріне байланысты мұнда сансыз жарықтық сызықтар өтеді →
Жалпы атауы: Өрмекші ұя алқабы.
Бұрын айтылғандай →
Осы жерде қаңғып, қайтып оралмаған адам→
Көп > бар дейді
Кешіріңіз.
Осы уақыт ішінде мен адаспадым. Бұл менің бірінші рет.
Бұл бірінші рет болса да, адасып кеткен болуыңыз керек.
Аа...
Менің қарным ашты.
Айтпа. Мен одан да ашар едім.
Азайған нәрсе азайды!
Сондықтан төмендеді деп айтпаңыз!
Әрине төмендеді.
Сол себепті!
Алыста.
Мен қатты дыбыс естідім.
Ол шырылдамайды. Бұл бос құлақ.
Бұл керемет сылтау. Эй.
Уау! Ах~!
Нені шулатып жатырсың? Нацу Мынаны қара!
Әй?
Мифтік нәзіктік, қауырсынды балық!
Бұл өте дәмді.
Ммммммммм….
Фантастикалық деликатес…. Қанатты балық....
Дәмді көрінеді.
Үлкен бақытты Жақсы табу.
Барлығының қарны тым ашты.
Сіз де. иә.
Жарайды, балық аулауға барайық.
Боқ. Мен бұл жігіттерді ұстай алатын сияқтымын, бірақ қолымнан келмейді.
Ей, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Бұл өте тәбетті емес көрінеді.
Аузыңды жап, балық аула. Егер сіз оны осы уақытта жей алсаңыз, жақсы.
Сіз соншалықты ашсыз ба? Мен қанатты балық жегім келеді. Бұл дәмді!
Бұл керемет нәзіктік!
Мен жалығып барамын. Менің еркім әлсіз!
Өйткені мен мүлде балық ұстай алмаймын.
Сіз аштыңыз ба? Олай болса, барымызды салайық.
Берілмеңіз.
Люсидің ақымақтығы! Жақсы, мен сені жігерлендірдім!
Бұл қиын. Соңында бір ғана.
Қуанып тамақтаныңыз. Бірақ бір ғана жігіт бар.
Одан аздап жесем, одан да аш боламын.
Ұстамаңыз. Же, же.
Иә? Мен оны аламын.
Мен мұндай дәмді балықты жей алатыныма сене алар емеспін→
Сіз шынымен бақыттысыз.
Ең алдымен! Жаман ба?
Әлі де... Менің ішім... Азайып кетті.
Бұл ауыл. Үй. Сонда мүмкін...
Жеңдер!
Мұнда ешкім жоқ. Бұл тыныш ауыл.
Ол ұйықтап жатыр ма деп ойлаймын.
Эй, мұнда біреу бар ма?
Мен аштан өліп жатырмын. Біреу маған тамақ беріңізші.
Әлгі аш мысық. Өйткені бұл тым айқын.
Бұл шынымен ұйықтау ма?
Әйтпесе, Мұранака, мен мас болып ұйықтап қалатын шығармын.
Өйткені бұл Fairy Tail. Хаха. Мен солай айтар едім.
Иә, бұл өте қиын. Мен сені бірдеңе жеуге мәжбүрлеймін.
Ей, бұл біраз тонау.
Сіз де солай ойлайтыныңызға сенімдімін!
Эй, мұнда біреу бар ма?
Маған жейтін нәрсе беріңіз. сұраңыз.
Күтілгендей, мұнда ешкім жоқ. Мен оны бәрібір жеймін.
Жарайды, мен әлі де жей аламын.
Мен аламын... Күте тұрыңыз. Бұл не?
Бірдеңе дұрыс емес. Әй, біраз уақыт бұрын→
Тамақтанып жатқан сияқты. Бұл үйдегі адамдардың бәрі қайда кетті?
Сіз білесіз бе? Әзірше, махаббат. Тамақ ішейік, Бақытты.
Күтіңіз. иә.
Алдымен ауылдағы жағдайды зерттеуіміз керек.
Мен осы уақытқа дейін ұстап келдім. Сәл күте тұрыңыз...
Эльза Менің ішім қатты дірілдеп жатыр.
Ум. Оның сендіру күші нөлдік.
Нацу мен басқалары саңырауқұлақ немесе бірдеңе іздесін. Ауылдың тамағына қол тигізбе.
Осы арада қожайын екеуміз ауылды зерттейміз.
А, мен түсіндім. Кеттік, Бақытты. махаббат.
Неліктен саңырауқұлақтар?
Мен дәмді тағам тауып алдым.
Саңырауқұлақтар сізді аштырмайды.
Саңырауқұлақтар. сонда болды. Дәмді көрінеді!
Неліктен саңырауқұлақтар? О, мен білемін.
Не? Нацу күліп тұрған сияқты →
Мен саңырауқұлақ жеймін. Бұл уәде.
Не айтып тұрсың, Бақытты? Күткендей, мұндай ақымақтық жасамаңыз.
Мастер…. Жоқ, олай емес! Мен... жай ғана білуге ​​тырыстым.
Саңырауқұлақ болса да, осыншама жесең, ішің ісіп кетеді.
Бұл жай ғана жасандылық.
Тездетіп алыңыз. Ахаха….
Жоқ! ? Хмм!
Нацу, жақсысың ба? Қараңызшы, міне!
Мен таң қалдым! Мен де таң қалдым!
Бұл күлкілі емес пе? Бұл жерде сіз депрессияға ұшырайсыз ба?
Сіз қандай шу шығарып жатырсыз?
Екеуі де басшы... (2 адам) Әй?
Ахахха! Бұл қандай саңырауқұлақ?
Теми - ақымақ саңырауқұлақ бар!
Неге өзіңді уайымдамайсың? Сонымен...
Ей, салбыраған көз, күлдің.
Темидің де күліп тұрғанына сенімдімін.
Саңырауқұлақпен басыңа төбелеспе!
Қалай болды? Күткендей ол жерде ешкім болмады.
Бұл ауыл қараусыз қалған ауыл.
Дәлірек айтқанда, соңғы кезге дейін→
Адамның мекендегенінің дәлелі.
Бұл қандай сызық?
Бұл жай ғана тастардың арасы емес.
Әдейі жойылғаны анық.
Сәлем! Бұл тым ақымақ.
Люси Мен өте үлкенін көрдім. Расында ма!
Бірақ бұл күдікті емес пе?
Қайсысы? О, бұл үлкен!
Бұлардың біреуі маған екі күнге жетеді.
Саңырауқұлақтың басымен не істеу керек?
Сәл бақытты Жаман емес! Бұл улы болуы мүмкін!
Пи! Пи! Бірақ бұл дәмді.
Құдай-ай!
Ақырында, не жесең де, солай болады емес пе?
Ауыл тұрғындары қалай тамақтанды?
Менің ойымша, барлығы осындай.
Ауылдың аты Саңырауқұлақ ауылы болуы керек.
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Екінші рет суық! Мәселе бұл емес!
Бір минут күте тұрыңыз, саңырауқұлақтарыңыз өспей жатыр ма?
Уф! ? Бұл соншалықты жасырын!
Барлық жаңғақтар дәмді.
Мұнда тағы бір жол бар...
Не?
Не? Не... не?
Ах! Саңырауқұлақтар жоғалып кетті!
Бақытты Сен менімен жалғызсың. Эх!
Эльза! Ата!
Бұл дәмді, бірақ маған бұл ұнамайды!
Иә? Эльза!
Сау болыңыз Бақытты. махаббат.
Эх! ?
Уф... бұл не деген! ?
Дододо... Не айтып тұрсың! ?
Әй, мен үй көшкенін бірінші рет көріп тұрмын.
Неліктен бұл қысым нүктесі?
Мынау... Жасай бер, қария.
Күте тұрыңыз! Неге! ?
Биік жерге көтерілу. Мен растағым келетін нәрсе бар.
Келіңіздер. Кетпе!
Сәлем! Бұл неге екенін түсінбеймін.
Шебер Бұл сиқырлы шеңбер ме? сурет?
А, сіз тапқан жолдар →
Бұл сиқырлы шеңбердің бөлігі. Ал мына сиқырлы шеңбер →
Бұл бір рет тыйым салынған Alive тығыздау сиқырын белсендіруге арналған.
Тірі ме? Мынаны қара.
Өздігінен түсінікті, жансызды жанды затқа айналдырып, қозғалысқа келтіретін сиқыр.
Ауыл тұрғындары тыйым салынған сиқырды іске қосты→
Керісінше, құбыжықтарға жем болдым.
Бірақ неге мұндай қауіпті нәрсе?
Бұл... қараңғы гильдияның ауылы.
Не! ?
Бұрын мен белгілі бір үйдің қорасын тергеп жүргенімде→
Сиқырға қолданылатын көптеген құралдарды таптым.
Олардың ешқайсысы... дұрыс сиқыр болған жоқ.
Қараңғы гильдияға келгенде, олар жаман нәрсені жоспарлайды.
Сондықтан да болар, өзін-өзі жойды.
Картоп!
Бұл – жасырын бата.
Ата, бұл не?
Мен оларды тірі заттар деп айттыңыз деп ойладым.
Тірі ағзалардың көпшілігі жеуге жарамды!
Сіз бұл қорқынышты күлімсіреумен не алып жатырсыз?
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Сәлем! Сіз оны жейсіз бе? !
Иә! Тамақтану уақыты келді! !
Осы кезде мен оның дәмін айта алмаймын!
Ех! Эльза менің қарным ашты! ?
Меши Меши Меши Меши! Эй... сәл күте тұрыңыз!
Мен де өзіме тапсырыс бердім!
Эй, балалар, менің кім екенімді білесіңдер ме? ?
Fairy Tail нөмірі бірінші... жалын аспаз!
От айдаһарының темір жұдырығы!
Алдымен мұқият пісіріңіз!
От айдаһарының темір жұдырығы! Эй! !
Және! О иә! !
Қақпақ және бу. Біраз күте тұрыңыз.
Кенеттен десерт деген нәрсе жоқ, бірақ мен онымен ештеңе істей алмаймын.
Мұзды макияжға арналған тор!
Шербет аяқталды! Мен мұны ұнатамын.
Ей! сәуле! Қайсысы нашар екенін білмеймін, қанатты балық па, орындық па →
Ей! сәуле!
Уау!
Иә? Міне бітті!
Эльза!
Артында болыңыз! Пісіру уақыты келді.
Пісіру...
Ауыстыру!
Ии!
Әрбір ұзындығы шамамен 5 см. Ең бастысы - ені 4 мм квадраттарға кесу.
Мұндай міндеттеме? Дәлірек айтсақ, Эльза солай көрінеді...
От айдаһарының темір жұдырығы! Мұзды макияждың түйіндері!
О! Ха!
Мен әлі ашпын.
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Ол не істеп жатыр? Қандай жағдай болмасын орындықты жеуге болмайды.
Люси. Алдымен оны жеп көріңіз.
Маған ұнамайды! Менің таңдауым жоқ.
Бұл дұрыс емес! Неге бірінші мені тамақтандыруға тырысып жатырсың? ?
Не... не істеп жатырсың? Мен оны өзім анықтаймын.
Сонымен.
Не... дәмі қандай?
Уф! Ал... сонда...
Ал... Мен оны жеп көрейін деп ойлаймын.
Ах!
Ең алдымен!
Бұл не? Ата, сіз оны жей алмайсыз!
Оның қаншалықты жаман екенінде шек бар!
А, ол жеген жоқ.
Мені тамақтандырғаннан кейін айтпа!
Уау! тістері?
Сен саңырауқұлақ ұстадың.
Оның үстіне мені неге ешкім тоқтатпады?
Бұл қорқынышты, Нацу! Неге! ?
ше? Сіз ойнаған жоқсыз ба?
Бірақ ол жоғалып кетті.
Қаншалықты аш болғаныңыз маңызды емес...
Бастапқыда бұл құбыжықтарды жеу туралы болды.
О, сұмдық!
Мен тамақ іше алмайтынымды білгенде, қатты аштым.
《Аа... бұл ең жаманы...
Достық пен жолдастық ештеңе емес.
Уау! қауіпті! Нацу!
Жаман балалар... Мен ашуландым.
Мен сені бірден ұшырып жіберемін!
От айдаһарының қанатты шабуылы!
Мұз қабырғасы! Хаха!
Мен де! Алтын өгіз сарайының есігін аш!
Телец!
Мо~!
Әдеттегідей жақсы дос. Иә, көп рахмет.
Біраз уақыт өтті...
Мо~рецу!
Цк... Шектеу жоқ!
Бұл... Бұл уақыт қандай? ?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Сиқырлы шеңбер! ? Бұл не!
Уау, өте әдемі! Солай емес пе!
Біраз уақыттан бері қысым нүктелерімен не болып жатыр?
Бұл...
Қаш!
Ой~!
А... Мен қатты аштым...
Эй, мен енді жүре алмаймын.
Сондықтан мақтану үшін қауырсыныңды пайдаланба! Қауырсындар!
Мен бір нәрсені түсінбеймін.
Мастер. О?
Мен бұрын берген түсініктемеге қанағаттанбаймын.
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
((Балалар, сендер не істедіңдер!
Сиқырлы шеңбер жасағанда құбыжық → пайда болады
Барлығын сол жігіттер басып алды...
Ендеше, сендер сол құбыжықтың ішінде екенсіңдер...
Уа! Мен аздап жедім.
Ауылға бейтаныс адамдар кірдің→
Сиқырлы шеңбер қозғалып, қозғалды.
Сол сиқырлы шеңбер енді ешқашан қозғалмайды!
Не? Неге, ата?
Мен егжей-тегжейге мән бермеймін!
Қалай болғанда да, егер Объектіні алу мәселесі шешілсе де →
Бұл мен үшін ризамын.
Егер сіз осыдан сабақ алып, енді ешқашан оғаш ештеңе жасамауға ант етсеңіз →
Кеңеске есеп бермей істеймін! Ал ше!
Осындай қорқынышты жағдайға тап болғаныма өкінемін.
Кешіріңіз... Мен мұны қайталамаймын.
Ni! ))
Құбыжық шабуылға ұшырағандықтан→
Сиқырлы шеңбер қосылып, бәрін өшіруге тырысты.
Бірақ шебер...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Сол сәтте бізге көмектес →
Қараңғы гильдияларды басып алуды шешу→
Содан кейін сиқырлы шеңбердің өзі жоғалып кетті.
Солай ма? Хатену….
Әй, бәрібір...
Менің қарным ашты!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory